Loops Exercises

1.
Nos lo podría explicar diciéndonos que realizó la tarea de levantarse y sentarse 3 veces seguidas.

2.
Inicio
Definir número de personas
Iterar sobre cada posición:
Para cada posición i desde 1 hasta num_personas:
Colocar el plato en el centro.
Colocar el tenedor a la izquierda del plato.
Colocar el cuchillo a la derecha del plato.
Colocar el vaso al frente del plato.

Preparar Mesa para 15 Personas:
Definir num_personas = 15.
Seguir los pasos del algoritmo anterior.

Preparar Mesa para 50 Personas:
Definir num_personas = 50.
Seguir los mismos pasos del algoritmo anterior.

3.
Prueba de escritorio
Inicialización
i = 10
Condición
La condición es i <= 20.
Incremento
i++ (aumenta en 1 en cada iteración).
Iteraciones
i = 10

Se imprime: 'Número actual: 10'
i incrementa a 11
i = 11

Se imprime: 'Número actual: 11'
i incrementa a 12
i = 12

Se imprime: 'Número actual: 12'
i incrementa a 13
i = 13

Se imprime: 'Número actual: 13'
i incrementa a 14
i = 14

Se imprime: 'Número actual: 14'
i incrementa a 15
i = 15

Se imprime: 'Número actual: 15'
i incrementa a 16
i = 16

Se imprime: 'Número actual: 16'
i incrementa a 17
i = 17

Se imprime: 'Número actual: 17'
i incrementa a 18
i = 18

Se imprime: 'Número actual: 18'
i incrementa a 19
i = 19

Se imprime: 'Número actual: 19'
i incrementa a 20
i = 20

Se imprime: 'Número actual: 20'
i incrementa a 21
Fin del bucle
Cuando i incrementa a 21, la condición i <= 20 ya no se cumple, y el bucle termina.

Salida en pantalla

La salida en pantalla será:
Número actual: 10
Número actual: 11
Número actual: 12
Número actual: 13
Número actual: 14
Número actual: 15
Número actual: 16
Número actual: 17
Número actual: 18
Número actual: 19
Número actual: 20

4.
Inicio
Romper los huevos en un bowl.
Añadir sal y pimienta.
Batir los huevos hasta que queden esponjosos.
Calentar una sartén a fuego medio y agregar un poco de aceite.
Poner los huevos batidos en la sartén caliente.
Cocinar los huevos hasta que estén cocidos.
Con una espátula, levantar los bordes de la tortilla para permitir que el huevo crudo fluya hacia abajo.
Esperar a que los huevos estén cocidos.
Con cuidado, voltear la tortilla para cocinar el otro lado.
Cocinar el otro lado hasta que esté dorado y el centro esté completamente cocido.
Retirar la tortilla de la sartén y ponerla en un plato.
Servir caliente y disfrutar.
Fin

5.
a) Según el algoritmo, ¿se debe apagar el interruptor de la luz en todos los casos? 
Si, esta fuera del condicional

b) Según el algoritmo, ¿se debe buscar una escalera en todos los casos? 
No, solo “si” esta demasiado alta
c) ¿Cuál es la condición que se debe cumplir para dejar de desatornillar? 
La de la acción hasta desenroscar la bombilla.
 
d) ¿Se podría sustituir “Repetir hasta que se desenrosque la bombilla” por “Repetir cuatro veces” (o un for que se repita 4 veces)?
¿En tu opinión cuál es la diferencia entre ambas opciones? 
No se podría porque no sabríamos cuando se termino de desenroscar, la diferencia es que una condición se cumple solo hasta que se desenrosque la bombilla, 
la otra define una cantidad de veces a realizar la acción.

e) ¿Tiene algún comentario sobre el paso “Bajar la escalera”? ¿Se hace siempre? ¿Dónde y cómo realizarías el procedimiento con los pasos para colocar el bulbo sano?
No se hace siempre, se hace solo si la bombilla esta muy alta.






